이번에도 패널을 눌러 능력을 바꿀 수 있어. 패널의 인력능력을 클릭해봐.
false
인력능력은 닿은 마나스톤을 네 쪽으로 끌고 올 수 있어.
네 쪽으로 가지고 올수록 당기는 속도가 빨라지니까 조심해서 당기도록 해.
앞으로 남은 능력은 하나야. 이번에는 마나스톤과 상호작용을 하는 것들을 잘 보고 움직이는게 좋을 거야.
false
조력자 : 생각보다 어렵진 않았지? 수고했어. 이제 마지막 능력인 척력을 개방해줄게.
false
이제… 이곳이 어떤 곳 인지 내가 부탁할 일이 어떤 것 인지 설명할 때가 된것된 것아. 
능력을 사용해봐서 알겠지만 나는 공간을 다룰수있는 능력을 가졌어. 
그 능력을 조금씩 너에게 주고있고, 그런데 어느 날 공간을 다루는 나보다 강한 시간을 능력자를 만났고 그에게 내 시간을 거의 다 빼앗꼈어.
그녀석은 세상의 모든 시간을 빼앗아 자신의 것으로 하려고 하고있어.
그러다 나도 시간을 빼앗겨 버렸고, 
나는 순간적으로 나를 다른 공간에 이동시켜서 일부분의 정신은 남았지만 이상태로는 정신을 잃지 않는게 고작이었지.
그래서 너에게 능력을 넘겨주고 빼앗긴 내시간을 되찾고 세계의 모든 시간을 빼앗끼기 전에 그녀석을 막아 달라고 부탁하는거야.
여긴 얼핏 보기엔 최첨단 시설 연구시설처럼 되어있지만 그에 어울리지 않는 마나스톤 이라던지 
마법진이 있는가 하면 관리가 제대로 안되고 있는지 곳곳에 세월의 흔적이 보이지? 
이건 여러 시간대에서 그녀석이 가져다 놓은 것 같아. 
그래 지금 우린 녀석의 아지트 한가운데에 와 있는거야. 그만큼 위험한 물건이 숨겨져 있을지 모르니 조심해서 가보자.
clear
