안녕? 내 말 들려? 들리면 들린다고 말 좀 해봐.
나? 음…… 내이름은 MAUI 라고 해. 외계인 비슷한 거야. 아마도.
여기가 어디냐고? 여기는 "멈춘 곳". 통상적인 이동이 불가능한 "멈춰버린 곳"이야.
이곳에서 이동하려면 초능력을 사용해야 해.
한마디로 초능력이 없는 지금의 넌 이곳을 탈출하기는 커녕 움직일 수 조차 없다는거지.
걱정하지마. 내가 너에게 초능력을 줄게. 대신 간단한 부탁 한 가지만 들어줘. 어때?
간단한 부탁이 뭐냐고? 걱정하지 마. 너라면 쉽게 해낼 수 있는 일이니까.
지금 바로 능력을 개방시켜 줄 테니까 가만히 있어 봐.
false
지금 너에게 준 초능력은 “전이” 라는 초능력이야.
전방을 향해 “전이구체”를 발사하는 능력이지.
오른손의 발사버튼을 누르면 오른손에 있는 방출장치에서 "전이구체"가 발사 돼. 
그리고 “전이구체”가 “마나스톤”에 닿으면 너와 “마나스톤”의 위치가 바뀔거야.
“마나스톤”은 지금 네 앞에 보이는 저 수정들이야.
왼쪽 파란색 “마나스톤”을 향해 “전이구체”를 발사해 봐.
false
잘했어. 뒤를 돌아보면 너와 마나스톤의 위치가 바뀐 걸 확인할 수 있을거야.
어때, 대단하지? 이 "전이" 능력을 사용해서 초록색 마나스톤과 자리를 바꾸면
스테이지 클리어야. 그런데 지금은 문이 닫혀있어서 초록색 마나스톤과 자리를 바꿀 수 없어.
false
붉은색 “마나스톤” 밑에 있는 “마법진” 보이지? 
저 “마법진”은 “마법진”과 같은 색의 “마나스톤”이 위에 올려 져 있을 때에만 작동하게 되어있어. 
바닥의 연결선을 보니 네가 밟고 서 있는 붉은색 마법진은 포탑 앞 문을 닫는 기능을 하는 것 같고...
포탑 앞 파란색 마법진은 초록색 마나스톤이 있는 방 문을 여는 기능을 하는 것 같네. 
너의 “전이” 능력을 사용해서 “마법진” 위에 “마법진” 과 같은 색의 “마나스톤”이 배치되도록 해 봐! 
이번 스테이지를 해결한다면 또 다른 초능력을 주도록 할게! 레이저에는 닿으면 죽게되니 조심하고!
false