첫 스테이지는 쉽게 통과했네??
잘 통과했으니까 새로운 기술을 해방시켜줄게.
false
새로운 기술은 전이폭탄기술이야. 사용방법은 우선 왼손 엄지를 이용해 트리거버튼을 누르고 있어봐. 
false
패널이 나타났지? 패널을 이용해서 기술을 변경할 수 있고, 현재 스테이지의 남은 시간을 확인할 수 있어.
핸드버튼에서 손을 떼면 패널이 사라져. 자 이제 기술을 변경해보자.
패널 왼쪽 아래에 있는 버튼을 오른손 검지를 이용해 전이폭탄기술로 변경할 수 있어. 한번 해봐.
false
좋아. 잘했어!! 자 이제 사용할 수 있는 기술이 변경됐어. 
전이폭탄기술은 전이기술과는 다르게 곡선을 그리면서 발사되고 물체에 닿으면 터져. 
폭탄이 터졌을 때 폭발범위에 있는 물체들과 너의 위치가 바뀌게 될거야.
그리고 지금 선택된 기술은 색이 보이고 선택되지않은 기술은 회색으로 보여져.
배우지 않은 기술은 자물쇠로 잠겨있지. 스테이지를 진행해나가면 새로운 기술을 더 사용할 수 있으니까 계속 진행해봐.
오른쪽 아래에 타이머는 현재 스테이지의 남은 시간을 알려줘.
남은 시간이 1분일 때에는 눈앞에 노란색으로 경고를 주고, 30초가 남았을 때에는 빨간색으로 경고를 주니까 잘 확인해!! 
그럼 새로 배운 기술과 전이기술을 사용해서 앞으로 나아가자!!
false