바로 앞에 골인지점이 있는 건 너무 수상쩍은데…? 조심해서 진행해보자!
false
사방에서 레이저 포탑이 나올거야! 
아래쪽에 떨어진 마나스톤이 보이지?
포탑이 레이저를 쏘기전에 전이해야해!
false
저기서 죽었을 땐 정말 방법이 없구나 싶었는데 우연히 마나스톤이 떨어지다니 다행이야.
앞을 봐! 이쪽으로 가면 될것같은데?
false
이런… 여긴 사용이 끝난 마나스톤을 폐기하는곳 같은데….
그래도 이곳을 지나가면 바로 그녀석의 방과 이어지는 것 같아.
주변에 많은 양의 마나스톤이 있으니 그걸 이용해서 이동해야겠어.
마나스톤 폐기장인 이곳은 특히 위험하니 조심해서 진행하도록 해야 할거야.
false
여긴 레이져로 마나스톤 외의 물질을 제거하는 곳 같아. 옆의 마나스톤이 레이저가 나오지 않게 고정해 두고 있으니까 바닥에 있을 때는 실수로 건드리지 않게 조심해야해.
fasle
이제 드디어 마지막까지 왔구나, 이제 그녀석을 막고 시간을 되찾아 보자고!
…? 뭐? 이제 와서 하지 않겠다니 무슨소리야?
사실대로 전부 이야기 해주지 않으면 더 이상 목숨을 걸면서 까지 이런 위험한 짓은 하고싶지 않다고…
사실 그럴거라고 예상은 했어. 사실 말하고 싶진않았지만 나에대해서 말할 수밖에 없겠네.
내가 시간능력자에게 시간을 빼앗기고 다른 공간으로 도망친 것 까진 얘기를 했었지?
사실 그러기 전의 이야기가 있어.
나는 조그만 마을에서 나고 자란 평범한 학생이었어. 그런데 어느 순간부터 세상의 어떤 부분들이 돌처럼 변해버리는 석화현상이 일어나기 시작했지.
처음에는 아주 작은 벌레부터 새, 소동물 순으로 점점 커지기 시작했지.
전세계적으로 아주 큰 사건이었지만 그 누구도 해결하지 못하고 있었어.
그러던 와중 나에게도 변화가 일어나기 시작했어. 공간을 다루는 능력이 발현되기 시작한거야.
하지만 이미 석화현상은 사람들에게도 퍼져 나가기 시작했어.
나는 자신의 능력에 사명감을 느끼고 사람들을 구하기로 마음먹었어.
하지만 모든 사람이 석화가 되기 전까지 난 결국 아무것도 하지 못했지.
나와 나머지 한사람 그녀석이 남기 전까지…
그녀석은 말했어. 자신이 이런짓을 벌인 장본인 이라고 그리고 모든 시간을 빼앗았기 때문에 이렇게 된거라고.
나는 내 능력으로 어떻게든 해보려고 했지만 미래를 알 수 있는 시간능력의 앞에선 아무것도 할 수 없었지.
결국 나는 내시간을 거의 다 빼앗기고 이 세계로 도망쳐 온거야.
이 세계로 왔다는게 무슨소리냐고?
내가 있던 세계는 멸망했어. 세계의 시간 자체가 멈춰버렸지. 그래서 나는 마지막 순간에 생각한거야. 
이곳이 안된다면 다른 세계의 힘을 빌려보자고… 그래서 평행세계인 이곳으로 넘어왔지.
그런데 그중에 왜 하필 너에게 이 능력을 주느냐고?
이상하다고 생각해본적 없어? 난 너에 대해서라면 뭐든지 알고있어. 이름부터 사고방식까지 전부.
평행세계로 넘어와서 신용할 수 있고 이런 위험하고 무거운 임무, 초능력까지 줘야하는 인물이 있다면 누굴 고를거라고 생각해?
그래 맞아 자기자신. SPECA 너는 나야. 네 입장에서는 내가 너인 거겠지만.
어쨌든 이렇게 가만히 있다 가는 결국 이쪽 세계도 멸망의 길을 걸을 건 뻔하겠지.
아니, 이미 밖은 어떻게 변해 있을지 알 수 없어. 네 세계와 내 세계 모두 구할 수 있는건 너뿐이야 SPECA. 부탁할게.
false
사방에 레이저 포탑이 설치 되어있어. 바로 행동해야해!
false
이건 맞은 대상의 시간을 조금씩 뺏어 가는거같아! 그 영향으로 시간이 전부 느려지고 있어!
false
자신의 시간을 되돌려 살아나다니… 아무리 사기적인 능력이라도 분명 제한이 있을거야. 그걸 찾아야해!
false
고마워. 이제 나는 이 시간능력자가 모아둔 힘을 조금 받아가도록 할게. 아무래도 시간능력자는 다른 세계의 시간은 파악하지 못하는 것 같아.
덕분에 나도 희망이 보이기 시작했어. 다시한번 정말 고마워! 안녕!

